Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O halde Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey çok uzakta değil, bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Zen-Oh tarafından çağrılan, Son Goku...
...etrafındakilerin endişesini görmezden gelerek,
dostluğunu besledi.
Bu sırada, Zamasu, hocası Gowasu ile birlikte,
insanların geleceğini gözlemledi...
...ama onların vahşi halleri karşısında
umudunu kaybetti.
Kötülüğü yok etmeyen nasıl bir tanrıdır?
Ve nihayet,
Trunks geleceğe döndü.
Bu Mai...
Onu tam burada yatarken bırakmıştım.
Goku ve arkadaşları
geleceğin Dünya'sını kurtarabilecek mi?
GOKU BLACK'LE RÖVANŞ!
SÜPER SAIYAN ROSÉ ORTAYA ÇIKIYOR
Goku san!
K-Kahretsin!
Bu, arkadaşlarımız için!
Al bakalım!
Bekle!
O adam Black değil!
Trunks san!
Hatırlıyor musun, Mango Tepesi'ndeki savaşı?
Black'e iyi bir darbe indirmişti.
A-A-Afedersiniz efendim!
Trunks san,
o zaman için size teşekkür etmek istemiştim.
- Sayenizde direniş...?
- Trunks san!
İmzanızı alabilir miyim?
Böyle bir zamanda ne düşünüyorsunuz?!
A-Ama...
"Ama" falan yok!
Ben de imzasını çok istiyorum,
ama kendimi tutuyorum!
Tamam, o zaman birlikte soralım.
Şey, bunu demek... Ama...
Kimlik hatası için özür dileriz.
Black'e çok benziyorsunuz...
Ve şu adam tam bir kötü adam yüzüne sahip.
Yüzünüz yüzünden diyorlar.
Yüzünüz yüzünden!
Olamaz. Kötü olan benim yüzüm değil.
Black'in yüzü mü?
B-Bence bu kadar yeter.
Direnişin değerli üyeleri,
size bu ikisini tanıtmama izin verin.
Bu, Son Goku san
ve Vegeta san.
Açıklaması uzun sürer ama...
Eğer sizinleler, Trunks san,
demek ki...
...Black'i yenmek için geçmişten gelen
destek güçler, değil mi?
Ne?!
Bu bir sürpriz oldu.
Söylentilerdeki destek güçlerin...
...Black'in yüzüne sahip biri ve...
...ondan daha şeytani görünen biri olacağını kim düşünürdü!
Yüzüm hakkında bu kadar yeter!
Neler oluyor?
Zaman makinesiyle dünyayı kurtarma planı...
...sadece ben, annem ve Mai tarafından biliniyordu.
Yoksa...?!
Bunu kimden duydunuz?!
Şey... Hmm... Yani...
...Mai san'dan.
Mai!
Trun... ks...?
İyi olmana sevindim!
Benim repliğimdi o.
Senin için endişelenmiştim!
O da benim repliğim.
Çok sevindim...
Hey...!
Çok mutlu oldum!
Öldüğünü sanmıştım...
Bir erkek böyle ucuz gözyaşları dökmez, aptal.
Hoş geldin, Trunks.
Evet.
Demek yeni üssünüz burası.
Evet. Kendime geldikten sonra direnişle tekrar bir araya geldiğimizde...
...eski üssümüze Black saldırdı...
Çabuk! Bu taraftan!
Ateş!
Geri çekilmeyin!
Trunks geçmişten takviye getiriyor.
İşte bu yüzden...
Yaşamaktan vazgeçemeyiz!
Anlıyorum.
Herkesi korudun.
"Korudum mu?"
Hayatta kalanlar sadece bunlar.
Sadece bu kadar mı?
Evet...
Onları koruyamadım.
Elinizden geleni yaptın.
Bunda utanılacak bir şey yok.
Evet.
Teşekkür ederim.
Hey!
Böö!
Koruduğun gülümsemeler işte bunlar.
Trunks...
Sadece güzel görünmüyorsun,
aynı zamanda güzel konuşuyorsun da!
Teşekkür ederim.
Mai san'ın arkadaşı bizim de arkadaşımızdır!
Değil mi?
Gel, buraya otur.
Hepiniz, biraz yer açın.
Çabuk olun artık.
Ne yapacak acaba?
Kim bilir...?
Baba...!
Yanlış anlama.
Bu Bulma'dan.
Diğer ikisinde başka şeyler var.
Dilediğin gibi kullan.
E-Evet!
Hah.
Bulma epey iyi iş çıkarmış!
Tabii ki.
Sonuçta o benim eşim.
Peki o zaman, hadi yiyelim!
Hey, sen...
Sen misin, Yajirobe?!
Oğlum?!
Gelecekte hayatta kaldın mı?!
Ya sen? Sen ölmedin mi?!
Androidler tarafından öldürüldüğünü sanıyordum!
Hayır.
Tam son anda...
...Karin sama "beni boşver. Al." dedi.
Ve bana son Senzu fasulyesini verdi...
Sadece hatırlamak bile beni ağlatıyor!
Yine de, hep uğraşmaktan nefret ederdin.
Burada arkadaşlarınla görmek şaşırttı.
Sanırım Karin sama onu kurtarınca,
savaşmaya ilham buldu.
Ama o her zaman savaşlarda
bir yerlere saklanır
ve sadece yemek zamanı ortaya çıkar.
Böyle deme, anın tadını kaçırıyorsun!
- Ama doğru!
- Neden beni desteklemiyorsun?!
Herkesi böyle uzun zamandır
görmemiştim.
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür etmek için biraz erken.
Black'i yenene kadar
gerçek barış gelmeyecek, biliyorsun.
Sen de savaşacak mısın?
Evet.
O seyirci kalacak!
Black'i tek başıma hallederim.
Ne?!
Ben de savaşmak istiyorum!
Hayır.
Şimdi sıra bende.
O zaman taş kağıt makasla
belirleyelim!
Hayır.
Taş, kağıt...
Hayır dedim.
- Başlayalım mı?
- Yapmayacağım!
- Hiç gerilim yok ki.
- Oyna ya da kaybet...
...taş kağıt makas!
Ah, kaybettim!
Böyle basit numaralara yenilmem!
Baba!
Lütfen savaşmama izin ver.
Burası benim yaşadığım dünya.
Bizim dünyamız.
Kendi ellerimle halletmeme izin verir misin?
Hayır.
Baba!
Yanında o kız var, değil mi?
Eğer bir şeyler ters giderse,
ikiniz geçmişe dönün. Anlaşıldı mı?
Böyle şeyler söylemeyi öğrenmiş.
Olgunlaşmış, değil mi?
Ş-Şey... yani,
bizim aramızda öyle bir şey yok...
Tamam!
O zaman hadi gidelim!
Hadi çocuklar, iş başına!
Ne kasvetli bir manzara.
Ama... onu görebiliyorum...
Bu toprakların insan parazitlerinden kurtulmuş,
güzel ve parlak geleceğini.
Ütopyamın tamamlanmasına
çok az kaldı.
İnsanlar, cezanızın vakti geldi.
Hazır olun.
Güzel. Nerede olduğumuzu
her yerden anlayabilecek.
O burada...
Black...!
Zaman makinesini yok ettiğimi sanıyordum.
Sana bir şey söyleyeyim...
Seni alt edecek olan
Süper Saiyan Blue'dur!
Süper Saiyan Blue formunu görünce
hiç şaşırmadı mı?
Sanki daha önce görmüş gibi...
Muhteşem.
Demek tanrıların enerjisini kullanan
savaşçı ırkının formu bu.
İyi antrenman yapmışsın.
Ama sonuçta sadece bir ölümlüsün.
O kadar yakına bir anda mı geldi?!
Kakarot'la savaştığı zamandan daha da güçlenmiş...
Ama...
Süper Saiyan Mavi karşısında bunların hiçbir anlamı yok!
Dostum... Aynı yüze sahip birinin dayak yemesini izlemek tuhaf hissettiriyor...
Şimdi Vegeta'nın Potaufeu'da neler hissettiğini anlıyorum.
Goku san...
"Sonuçta sadece bir ölümlüsün..."
Konuşma tarzına bakılırsa, Black'in kimliği bir tanrı mı... yoksa Zamasu mu?
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu... Ne hissiydi ya?!
Baba!
Bir ölümlü için iyi iş çıkardın.
Sana bir ödül olarak özel bir şey göstereyim.
Ne...?
Bu da neyin nesi ya?!
Bu ne böyle?!
Black'in...
Rengi...?!
Şu renge bak. Muhteşem değil mi?
Eğer zevklerine uygun bir isim vermem gerekirse, o...
Rosé...
Evet... "Süper Saiyan Rosé."
Süper Saiyan... Rosé?!
Sonunda, Son Goku'nun gücünü tamamen kendime mal ettim!
Son Goku, sevin.
Benim sayemde, güzelliğin zirvesine ulaşacaksın.
Ne dediğini hiç anlamıyorum!
Sonuçta sadece basit bir ölümlüsün.
İlan ettiğim bu asil sözleri anlamak senin seviyeni aşıyor.
Benim emellerim! Benim güzelliğim!
Evet! Bu varlığımın olduğu her şey...!
Hepsi tamamen... Muhteşem...!
Evet, bu adam gerçekten ürkütücü.
Black!
Kiminle konuşuyorsun?! Rakibin tam burada!
Anlamıyor musun? Rolün çoktan bitti.
Ne?!
Pes etmesini öğren, "perde açıcı."
Akılsız aptal.
Baba!
Parçalara... ayrıl!
N-Ne oluyor...?!
Sana daha önce "öncü" demiştim...
Sözümü geri alıyorum.
Sen bir "başlangıç"sın.
Vegeta, sen gerçekten
nefis bir "başlangıç"tın!
S-Senin...
Baba!
"Başlangıç" sayesinde,
daha da güçlendim!
Şimdi, "ana yemeği" yiyip
daha da yükseklere çıkacağım.
Kahretsin!
Geri çekilin!
Goku san...
Demek bu Goku san'ın
Süper Saiyan Mavi formu...
Goku san baştan
tüm gücüyle mi başlıyor?!
Trunks, Vegeta'ya sen bak.
T-Tabii!
Yani deminden,
"bu acı beni güçlendirecek" derken
bunu kastediyordun.
Artık sıradan ölülerin
erişebileceğinin ötesindeyim.
Sen de bu gücü tatmak
istiyorsun, değil mi?
Evet...
Belki de haklısın!
Baba!
Eşitler mi?!
Hayır... Değiller.
Güçlü!
Bir Kamehameha mı?!
Bu kadar yeter.
Bundan daha fazla
istediğin gibi davranmana izin vermeyeceğim.
Zamasu... sama?
Bu... Zamasu mu?
Black ve Zamasu aynı kişi değil mi?
Bir anlaşmamız vardı.
Son Goku'yu bitirme sırası
bende.
SHUN SHUN SHUN, shunshunshun, an
shunshushun shunshunshu shunkan
Kaşların arasına parmak uzatıyor
miken ni ateru yo finger
DANdaDAN, saçım diken diken!
DANdaDAN saçım diken diken!
Taşan güç SAIYAN
chikara ga minagiru SAIYAN
Parlayalım, parlayan kalp
kagayakuno sa shining heart
Uh Oh!
yabbezo!
Zaman atlaması, gelecekte merhaba de
time warp mirai de konnichiwa
Yüz ifadene güvenerek
kimi no kaoiro ate ni shitara
Hayır hayır içgüdüne inan
dame dame shinjite intuition
Yaşadığın sürece koşmaya devam et
kakenukete inochi aru kagiri
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek,
Dans et!
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Ohhhh---HEY!!!
u---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
Dans ederken gülümseriz (fu fu)
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans ettiğimiz için gülümseriz
(yoka yoka)
dance shiteru kara
egao ni naru no (yoka yoka)
Zor zamanlarda bile,
gülümsemek eğlence getirir!
dogena tsurai koto ga attemo
warattottara tanoshiku naru bai!
Bu yüzden birlikte çalışmalı
ve tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
yaken chikara awase
zenryoku de odoran ne!
Hey benim, Goku!
Ne sürpriz!
Zamasu bir düşman ve Black ile birlikte çalışıyor!
Toparlanmazsak
başımız belada demektir!
Hadi gidelim, Trunks!
Ne?!
Saldırıların Zamasu'ya işlemiyor mu?!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ÖLÜMSÜZ BEDENE SAHİP TANRI
ZAMASU ORTAYA ÇIKIYOR"
Kaçırmayın!